تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
أنت وكل شيء آخر
هل تحب سانج هاك؟
لا.
الشخص الذي التقيت به عبر الإنترنت
أثناء وجودك في جانجنيونج…
سحقك…
إنه هو، أليس كذلك؟
-لماذا تعتقد أنه-
...
-أنت مخطئ.
-ثم من هو؟
إنه عازف جيتار كان يعزف
في فرقة هواة.
في البداية، لم أكن مهتمًا كثيرًا.
ثم سمعت أنه ترك المدرسة
ليدرس الموسيقى.
ذهبت لرؤيته وهو يؤدي
من باب الفضول، وكان رائعاً جداً.
لقد أذهلتني
تقنية النقر بيده اليسرى.
مازال عازف جيتار.
وهو يلعب في فرقة مشهورة الآن.
سمعت أنك أرسلت رسالة إلى سانج هاك
في ذلك الوقت.
لماذا أخفيت حقيقة
معرفتك به؟
أرى. هل أخبرك العم دونغ-غو؟
-نعم.
-أرسلت له رسالة واحدة.
لم أكن أريد أن أخبره أن
أخي قد مات،
فأرسلت له رسالة باسمه.
كيف لي أن أعرف
أن العم تات هو؟
لماذا أجد كل هذا…
من الصعب تصديق ذلك؟
أنا لا أقول أنك تكذب.
لا أريد أن أشك فيك.
لا أريد أن...
أشك فيك
ولا حتى أقل القليل.
كن صادقا معي.
هل سبق وأن أحببت سانج هاك؟
أبداً.
فأي خدمة طلبت منها؟
إنه يتعلق بأخي.
إن الأمر يتعلق بأخيك...
ولكنك تفضل عدم مشاركتها معي؟
ليس في هذه اللحظة.
هل ستخبرني في نهاية المطاف؟
بمجرد أن أحصل على جميع الإجابات.
هذا وعد.
تمام.
سأصدقك الآن حقًا.
كما ينبغي لك.
هل يمكنني التغيير الآن؟
ماذا؟
يمين.
سأتركك لذلك.
كلية الهندسة
ولكن هل صدقت سانج يون فعلاً؟
لقد صدقتها.
لا.
أردت أن أصدقها.
لكن مشاعري تغلبت علي.
طلاب السنة الأولى في كلية الهندسة
أين كنت؟
ذهبتُ للركض.
إنه مفيدٌ لصحتك، كما تعلم.
بالتأكيد. الحمام كله لك.
هل يجب أن نتناول tteokguk على الإفطار؟
نعم، دعني أغتسل بسرعة.
بالتأكيد.
إذن دعني أسألك هذا.
كن صادقا معي.
هل سبق وأن أحببت سانج هاك؟
مرحبًا؟
نعم، أنا.
انتظر، هل طلبت منك بجدية
أن تكون صديقها عبر الهاتف؟
نعم، ذهني أصبح فارغًا لثلاث ثوانٍ.
لم أستطع أن أصدق أذناي.
كان الأمر سلسًا جدًا.
ووافق فورًا.
تقول أنها كانت سلسة.
أعتقد أنه كان كذلك.
-أليس كذلك؟
-على الإطلاق.
الآن بعد أن التقيت بك،
فقد بدأت الأمور تستقر أخيراً.
سمعت أنه رسمي فقط
عندما تقدمك صديقتك
لأصدقائها.
أليس أنت أقرب صديق لـ سانج يون؟
لا أعرف عنها شيئًا، لكنها بالنسبة لي رائعة.
إنها أعز صديقاتي.
سواء كانت أفضل صديقة أم لا،
فهي الصديقة الوحيدة التي أملكها.
إذن، اعتبارًا من اليوم،
لقد التقيت بجميع أصدقائي.
كيف أصبحتما قريبتين إلى هذا الحد؟
حسنا، إنها غريبة بعض الشيء.
كيف أنا غريب؟
ليس لديها عقدة نقص
أو أي انعدام للأمان.
هل تظن أنني لا أعاني من أي مخاوف؟
هذا هراء. لديّ الكثير منها.
إذن ما الذي يجعلك غير آمن؟
هذا واحد هنا.
أنا؟
نعم انت.
لقد كانت جيدة في كل شيء
منذ أن كنا أطفالاً.
إنها ليست ذكية للغاية فحسب،
إنها مصورة وراقصة رائعة.
وكانت أيضًا عداءة سريعة.
يا له من ظلم!
هل يجب عليها حقًا أن تكون رياضية أيضًا؟
هل هذا يعني أن
سانج يون يعتبر منافس لك إلى حد ما؟
-منافس؟
-نعم.
أرأيت؟ كنت أعرف ذلك.
ليس لها منافس.
أفعل.
ولكن ألا تبدأ المنافسة
عندما يكون لديك الرغبة في التغلب على شخص ما؟
لقد حسدتها فقط.
لا يمكنني أبدًا أن أحلم
بالفوز ضدها.
أنت شخصٌ مميز. هل تعرف
ما هو عقدة النقص؟
بالطبع أفعل.
أنا مجرد كتلة كبيرة من انعدام الأمان
وعقدة النقص.
أنت؟
-نعم.
-من الذي جعلك تشعر بعدم الأمان على الإطلاق؟
فلنقل فقط أنه لم يكن هناك أحد.
أرأيت؟ إنها تتظاهر فقط بأنها
تعاني من انعدام الأمان.
لا يمكن للأشخاص الذين يعانون من انعدام الأمن الحقيقي
أن يعترفوا بذلك مثلك.
إذا كان بإمكانك التحدث عن ذلك،
فهذا ليس انعدامًا حقيقيًا للأمان.
يجب أن أعترف أنها على حق.
ماذا تقصد بأنها على حق؟
هتافات.
الأمر سهل هناك، أيها الجندي.
-إنه جيد.
-هل هو كذلك؟
-نعم.
-تناول الطعام.
لم تستلم الرسالة
التي أرسلتها يوم الاثنين، أليس كذلك؟
يوم الاثنين؟ آخر واحد جاء
قبل أمس.
هل كتبت مرة أخرى؟
تخلص منه في اللحظة التي تحصل عليه فيها.
ماذا كتبت؟
ماذا تعتقد؟
لأأتي لزيارتك؟
هل يجب عليك أن تسأل؟
حسنًا، أنا هنا الآن.
ألا تفهم؟ ما زلت غاضبًا.
وإلى متى ستبقى مجنونا؟
سأسامحك لأنك هربت إلى هنا.
هل أنت سعيد لرؤيتي؟
السعادة لا تكفي.
أخيراً أستطيع أن أتنفس.
احفر في.
كيف هي الاستعدادات للمعرض؟
أنا الوحيد الذي انتهى من الطباعة.
الآخرون بدأوا للتو.
-من الصورة الموجودة على الملصق؟
-سانغ يون.
الصورة الرئيسية هي أيضًا لسانغ يون.
ما هي الصور التي اخترتها؟
أربع صور فقط ليانغسورى الضبابي.
من رحلة الربيع؟
نعم.
أنا لست سعيدًا بهم، لكن متجر أمي
سيكون مزدحمًا في الأسبوع المقبل بمناسبة رأس السنة الجديدة،
لذلك أردت أن أنهي الأمر.
تلك الصور من يانغسورى جميلة.
لا، إنهم رائعون. رائعون.
ليسوا فقط ممتازين، بل الأفضل.
لقد قابلت صديق سانج يون الأسبوع الماضي.
هل يبدو وكأنه رجل طيب؟
إنه رائع. يبدو لطيفًا.
قال أنه ينبغي علينا جميعًا أن نلتقي معًا
عندما تخرج المرة القادمة.
بالتأكيد، لماذا لا؟
سيدتي، كم سعر
شرائح كعك الأرز لديك؟
ماذا تفعل هنا؟
ليس لديك دروس خصوصية اليوم.
كنت أشعر بالملل. كيف يمكنني المساعدة؟
يا سانج يون! أنت هنا.
هل أكلت؟
نعم، كيف يمكنني المساعدة؟
-فقط ابقى في مكانك.
-دعني أساعدك.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع المساعدة لمدة ثلاثة أيام؟
نعم. ليس لديّ دروس خصوصية في العطلات،
وبيع كعك الأرز ممتع.
مرحى يا رجل. من الأفضل أن تربط حزام الأمان.
سيصبح الأمر مكثفًا
بدءًا من الغد.
استطعت أن أشعر
أن سانج يون كان يبذل جهدًا.
- أتمنى لك حظًا سعيدًا في مبيعاتك.
- شكرًا لك، وسنة جديدة سعيدة.
-هذا 5000 وون.
-عفوا.
ثلاث عبوات بـ ٥٠٠٠ وون.
ثلاث؟ صفقة رابحة.
إنها تثلج.
كم هو جميل.
وأخيرًا، بدا الأمر وكأن
كل شيء يعود إلى مكانه.
يا إلهي! تعال هنا يا أنت!
مهلا، لا. لا تفعل!
حتى ملابسي النظيفة تفوح منها رائحة زيت الطهي...
هل أنتم جميعا معبأون؟
نعم.
لا تنسى وشاحك.
يمين.
أحب هذه الصورة أكثر
في كل مرة أراها.
كيم سانج هاك هو مصور رائع.
لماذا تحب هذه الصورة كثيرا؟
لأن عاطفة المصور
تجاه الموضوع ملموسة.
لقد تغلبت عليه، كما تعلم.
هذه صورته.
لقد أخذت هذا في ذلك اليوم قبل أن يأخذ ذلك.
مثل زوج.
"زوج"؟
نعم.
أهلاً، تشانغ ووك. أنا أون جونغ.
من المقرر تسليم المطبوعات النهائية اليوم، أليس كذلك؟
أريد تغيير صورتي.
بالتأكيد.
تشيون سانغ يون
لقد حصلت على رقم هاتفها،
لكنها تريد التحدث معك أولاً.
إنها لا تجيب على مكالماتي.
أعلم أن هذا يضعك في موقف صعب،
ولكن هل بإمكانك مساعدتي في التحدث معها؟
يرجى ذكر اسمك
أثناء إجراء مكالمتك.
ديلان. أنا تات. عم تات.
التحقق مما إذا كان المتلقي
متاحًا للرد على المكالمة.
-سيدي!
يوم جيد سيدي.
-سانغ هاك.
- درجة أولى خاصة كيم سانغ هاك.
لديك زائر.
-زائر سيدي؟
-نعم.
إنها جميلة جدًا. من هي؟
ديلان.
ما هذا؟
رسالة من موني.
-أفهم أنه كتب هذه الرسالة، لكن--
-هل فهمتها الآن؟
هل تفهم...
لماذا أردت التحدث معك أولاً؟
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
هل يجب أن ألتقي بـ... أخت مونى؟
الآن، تذكر،
أن الأمر يتعلق بمنشور واحد لكل شخص.
إذا كنت تريد المزيد، فمن الأفضل أن تدفع.
-أريد اثنين.
-حسنا.
-وأنا أيضًا.
-حسنًا، انتظر.
وأنا أيضا من فضلك.
-حسنا.
-وأنت أيضا؟
أتمنى لو أستطيع أن أقول "وأنا أيضًا".
إنه مثل إعلان علاقة.
بالمناسبة، هل يمكن لأي شخص أن يحضر سيارة؟
إن تسليم الإطارات بأنفسنا
قد يوفر علينا 50 ألف وون.
من المؤسف أن سانج هاك ليس هنا.
ألا يمكنه الخروج في إجازة؟
إنه جزء من المعرض.
القادم منه بعيد.
لقد سألته في حالة ما،
لكن إجازته القادمة ستكون في أبريل.
انتظر، هيونغ كيو يجيد القيادة.
ما رأيك أن نسأله؟
هيونغ كيو؟
سأقابله لاحقًا،
لذا سأسأله حينها.
أعتقد أنه يجب عليك أن تسأله الآن.
أعتقد أن الأمر عاجل جدًا.
سأذهب لأسأله الآن.
تمام.
-انتظري، سومي.
-نعم؟
هل كان الموعد الذي حددته لها ناجحًا؟
-أجل.
-مستحيل. هل هو وسيم؟
نحن بحاجة فقط إلى المساعدة في تسليم الإطارات
في الصباح.
نعم، هذا رائع.
حسنًا، أراك لاحقًا.
ماذا قلت لك؟
لقد أعطيتك الفرصة، أليس كذلك؟
لقد فعلتَ. هذا مؤسف.
لو كنتُ أعلم أن هذا سيحدث...
مهما يكن، لقد تم أخذه الآن.
ماذا قال؟ هل هو متاح؟
ماذا…
كيف حال الجميع؟
سانج هاك!
-هل هذا...
-كيم سانغ هاك!
-كيف حالك...
-كيف حاله...
-ماذا بحق الجحيم؟
-كيف حالك هنا؟
لقد كنت قلقًا جدًا بشأن المعرض
لدرجة أنني لم أتمكن من التركيز على واجباتي.
ماذا؟
كم هو عظيم.
-ولم يخبرك أيضًا؟
-لم يخبرك.
لنحل مشكلة السيارة أولًا.
هل يمكنك استخدام سيارة والدك غدًا؟
سأقوم بتوصيل الإطارات؟ أخبرني
سانغ يون للتو.
لماذا لم تخبرني؟
بجدية، كيف خرجت؟
ألم تكن إجازتك القادمة في أبريل؟
هل أتيتَ حقًا من أجل المعرض؟
نعم. تقدمتُ بطلبي في اللحظة الأخيرة،
لكن قائدي وافق على إجازتي.
هذا رائع.
نعرض صورك أيضًا.
أنت هنا من أجل صورك، أليس كذلك؟
أنت على حق. أنا هنا لأعلق صوري.
كنت سأعيد جدولة الدروس الخصوصية
لو كنت أعلم أنك قادم.
-متى ستعود؟
-الخميس القادم.
إذن لدينا عشرة أيام؟ ياي، أنا متحمس جدًا!
-أراهن أنك كذلك.
-نعم.
لدينا الكثير من الوقت.
انظر. انظر إلى نفسك عن كثب.
حسنًا، أراك لاحقًا.
هل أنت في إجازة؟
نعم، هذا جيدٌ حقًا.
أريد أن أخبرك بشيء.
سأُسلّم الإطارات.
يجب أن تكون هناك غدًا.
-تحركي.
-أ-را، هل هو ثقيل؟
هل تريد مساعدتي؟
لا.
كيف هذا؟
أقل قليلاً. لا، هذا منخفض جدًا.
ماذا عن هذا؟
عظيم.
ألا يبدو مذهلا؟
نعم، إنه رائع.
أحب الشعار أيضًا:
"لحظات، غير مألوفة لكنها مألوفة".
هل يقول هذا لأنه يعلم؟
ليس لديه أي فكرة. أنا من ابتكر هذا.
حقاً؟ بالطبع فعلت.
بالمناسبة، ما الأمر مع سانغ يون؟
لقد حدث شيء ما مع والدتها
في جانجنيونج.
إنها آسفة
لأنها لم تتمكن من المساعدة في الإعداد اليوم.
لم تبدو في حالة جيدة
عندما غادرت المنزل هذا الصباح.
قالت أنها لم تنم ولو للحظة.
إنه بخير.
أحب هذا.
عنوان مون جي يونج
: 29-88 موسان دونج
استقل الحافلة رقم 42 إلى قرية دوهاري
إنها تنتقل إلى كندا للدراسة،
لذا غدًا هي فرصتك الوحيدة.
إذا ذهبت هل ستراها؟
نعم.
شكرًا لك.
دعنا نذهب إلى الداخل.
سانغ يون.
بيتها في الجبال.
-لذا لا تذهب وحدك، و-
-لا تقلق.
سأذهب مع صديقي.
كان سانج يون
خائفًا جدًا من الجبال.
تم العثور على شقيقها على الجبل.
قلت إلى اليسار.
ماذا؟
بالتأكيد، إلى اليسار.
أجل، ألم تكن تستمع؟
لماذا تبدو مشتتًا هكذا؟
قليلاً إلى اليمين. قليلاً فقط.
هذا كل شيء.
يا لها من روعة!
صورك ستخطف الأنظار.
نصفهم له.
واو، أنتما الاثنان جريئان جدًا.
كيف ذلك؟ ألن
تفعل شيئًا كهذا مع كيو هو؟
لا أستطيع أبدًا.
هذا سيُؤرقني إذا انفصلنا.
هل هذا صحيح؟ إذا انفصلنا،
يبدو أن هذا سيؤرقنا.
نحن لن ننفصل أبدًا.
هل تعلم
أن أخاك كان يتكلم عنك كثيرًا؟
هل فعل؟
في كثير من الأحيان.
لقد كنت أحد الشخصين اللذين
أحبهما مونيه أكثر من غيرهما.
أمك وأنت.
أرى.
لم اعرف ابدآ
ماذا تريد أن تسألني؟
أخي
لقد اعجبك، أليس كذلك؟
أفترض أنك تسأل
ما إذا كان مونيه يحبني عاطفياً؟
-نعم.
-لم يفعل مونى ذلك.
ليس هكذا.
إذا سألتني
ما إذا كنت أحب موني كصديق،
إنه نعم بالتأكيد.
لقد أحببت موني كثيرًا.
أنا متأكد من أن مونيه شعرت بنفس الشيء.
لا داعي لأن تكذب بشأن هذا الأمر...
بسبب أمي.
أعرف أنها كانت تعارض رؤيته لك.
أنا لا أكذب.
لم أجعلك تأتي إلى هنا كل هذه المسافة
فقط لأخبرك بالأكاذيب.
وأمك لم تعارضني أبدًا.
لماذا كنت تحت الانطباع
بأنها فعلت ذلك؟
في مذكراته،
كل مدخلة كانت بمثابة رسالة موجهة إليك.
حسنًا، إلى "م." حرف كبير م.
يمينًا... مون جي يونغ.
هذه هي الرسالة التي كتبتها لي مونيه
عندما أصبحنا أصدقاء لأول مرة.
إلى ديلان
-م
هذا كان منه؟
نعم.
هذا صحيح. هذا م.
صديقتي موني.
مرحبًا.
-مرحبًا، هيونغ كيو!
-مرحبًا.
هل أنت هنا لرؤية سانغ يون؟
لقد ذهبت إلى غانغنيونغ هذا الصباح.
صحيح. هي في جانجنيونج، صح؟
جبتلنا بيتزا؟
يا جماعة، هيا نأكل بيتزا!
-من فضلك، تناول الطعام.
-حسنا.
هل أتيت سراً لتفاجئها؟
-سأتصل بها فقط.
-شكرًا لك على البيتزا.
-تناوله قبل أن يبرد.
-شكرا لك.
ثانية واحدة، أحتاج إلى أخذ هذا.
بالتأكيد.
اختفت؟ ماذا تعني أنها...؟
ولم تتصل بك أيضًا؟
لا، لم تفعل ذلك.
كنت قلقًا
لأنها لم تكن تبدو بحالة جيدة.
خرجت لإجراء مكالمة
ثم عدت لأجدها قد اختفت.
هاتفها مغلق أيضاً.
الرقم الذي طلبته غير متاح.
يُرجى ترك رسالة.
هل هي لا تستجيب؟
لا، هاتفها مغلق.
ربما كانت نائمة في الحافلة.
لم تستطع النوم أمس.
ربما يكون هذا صحيحًا. بدت مريضة
في السينما الليلة الماضية.
ما الذي يجعل سانغ هاك يتأخر كل هذا الوقت؟
لقد نفدت البيتزا تقريبًا.
المزيد بالنسبة لي.
الرقم الذي طلبته
مشغول حاليًا. يُرجى ترك رسالة.
يجب أن تكون في المنطقة.
الحافلة تأتي كل ساعتين فقط، أليس كذلك؟
سأواصل البحث عنها.
أخبرني فورًا إذا اتصلت بك.
هل قلت لها كل شيء؟
نعم.
كل هذا؟
حسنًا، سأتصل بك.
إيون جونغ
مرحبًا، أون جونج.
أهلاً، أين أنت؟
أين ذهبت؟
لقد حدث أمر عاجل.
شيء عاجل؟ مثل ماذا؟
ما الذي جعلك تغادر دون أن تقول كلمة؟
إنها أمي.
فجأة تحتاج إلى السيارة.
ألم تخبرها بأنك ستستخدمه؟
لا، ليس هذا هو الأمر.
أون جونغ، سأقود الآن.
سأتصل بك لاحقًا.
حسناً، بالتأكيد. اتصل بي.
-البيتزا لذيذة جدًا.
-اخدم نفسك.
فقط انتظر لفترة أطول قليلا.
أين سانغ هاك؟ البيتزا كلها باردة.
لقد حدث أمر عاجل في المنزل،
لذلك طلبت منه أن يذهب.
-ماذا؟
-هل ذهب إلى المنزل للتو؟
نعم. يقول أنه سيتصل
عندما تتاح له الفرصة.
هل حدث شيء سيء؟
لا، ليس بالضبط…
ربما أخذ سيارة والده
دون إذن.
كأنه.
هل هذا يعني
أنني أستطيع أخذ حصة سانج هاك إلى المنزل؟
هل تعتقد أنني سأسمح لك؟
-أوبس.
-هيونغ كيو، يجب أن يكون لديك بعضًا أيضًا.
ماذا ستفعل...
لو كنت مكاني؟
هل يجب أن ألتقي بأخت موني؟
هل موني...
هل تعتقد أنه يريد أن
يعرف سانج يون بهذا الأمر؟
كانت مونى تريد دائمًا أن تخبرها.
قلقي لا يتعلق
بتكريم رغبات مونيه.
أنا قلق بشأن أخت موني...
قد يأخذ الأخبار.
سانغ يون! تشيون سانغ يون!
عزيزي ديلان،
أعتقد أنني كنت أنتظر دائمًا بخوف
مجيء ذلك اليوم.
اليوم الذي كان فيه شخص ما
سوف تجدني.
أتذكر أنني فكرت،
"هذا هو ما أشعر به".
"هذا هو مدى الرعب الذي
يمكن أن يشكله هذا العبء."
موني.
هل أكلت؟
دعونا نأكل معًا إذا لم تفعل ذلك.
في ذلك اليوم،
كنت أكثر من مجرد صديق.
لقد أعطيتني
عالم سمح لي بالوجود فيه.
كل ما فعلته هو المشي مع موني...
لكن مونيه وصفها
بأنها أعطيت للعالم.
شكرا على البيتزا.
-لا تذكر ذلك.
-نعم، شكرا لك.
-شكرا لك.
-لا شيء.
صديقتك ليست هنا حتى
لكنك أحضرت بيتزا
وساعدت في التنظيف. شكرًا.
لقد كان ممتعًا. لقد استمتعتُ كثيرًا، الجميع.
-هذا جيد.
-شكرا لك.
هل تعزف على الجيتار؟
نعم، لقد فعلت ذلك لفترة عندما كنت أصغر سناً.
-هذا يفسر صورتك هنا.
-نعم.
صديقي هو في الواقع عازف جيتار.
هو ؟
الرجل الذي ترك المدرسة
ليصبح عضوًا في فرقة موسيقية؟
إنه محترف الآن.
فرقته مشهورة جدًا أيضًا.
أية فرقة مشهورة؟
يُطلق عليهم اسم Like.Flying.
هل تعرفونهم؟
سأرسل لكم دعواتٍ لاحقًا.
إنه أعسر،
وتقنية النقر الخاصة به مذهلة.
-سيكون ذلك رائعًا.
-سأدعوكم جميعًا.
لقد أذهلتني
تقنية النقر بيده اليسرى.
آنسة يون. أنا أون جونغ.
هل سانغ يون معك بالصدفة؟
الرقم الذي طلبته غير متاح.
-تصبح على خير.
-حسنا.
الرد على الهاتف.
الرقم الذي طلبته
غير متاح حاليًا.
يرجى ترك رسالة بعد النغمة.
هل سمعت عنها أيضاً؟
عن أخي.
نعم.
لهذا السبب أتيت.
لأنك عرفت.
ماذا قلت لـ أون جونج
قبل مجيئك إلى هنا؟
لم أستطع أن أخبرها.
سأخبرها بنفسي لاحقًا.
لا ينبغي لي أن أجعلك تأكل.
لا على الإطلاق. كنت جائعًا على أي حال.
الآن بعد أن حصلت على هذا،
سوف أكون قادرًا على هضم كل شيء.
أنظر إلى جميع النجوم.
إذا فكرت في هذا الأمر الآن...
كان هناك الكثير من العلامات.
عن أخي.
أنا لا أعرف حتى كيف...
كان من الممكن أن أفتقده.
هذه سانغ يون. جميلة، أليس كذلك؟
كان هذا موني؟
هل ظننت أنني أنا؟
لقد كان هو عندما كان في مرحلة ما قبل المدرسة.
كان يحب اللعب بالدمى.
لكن الأب تجاهل كل ذلك
وأرسله إلى نادي كرة القدم.
قائلا أن الأولاد
ينبغي أن يتم تربيته
بين الأولاد الصغار الآخرين المتعرقين.
عندما يصاب بنوبة غضب ويرفض الذهاب...
والدي سوف يضربه.
المرسل
الخاص كيم سانغ هاك
سيونباي.
ينبغي عليك أن تذهب أولا.
هناك مكان ما أحتاج للذهاب إليه.
كان يجب عليك أن توقظني.
لماذا لم توقظني؟
لقد وصلنا للتو.
أنا آسف لأنك اضطررت إلى القيادة طوال الطريق إلى هنا.
إنه بخير.
اذهب إلى الداخل.
قيادة آمنة.
-ريو أون جونغ.
-أون جونغ!
مرحبا يا شباب!
واو، الزهور.
لماذا نشتري لها الزهور؟
إنها مشغولة جدًا هذه الأيام.
تجاهلها. لقد ساعدت في اختيارهم.
هذه ملكك، أليس كذلك؟
انظروا إليكما. يا لهما من ثنائي رائع.
انتبهوا جميعًا. سنقيم
حفل افتتاح قصير قريبًا.
ماذا؟ بالفعل؟
لكن ما زال ينقصنا شخصان.
من فضلك إذهب و إبدأ.
تمام.
كيف ذلك؟
لقد ذهب إلى تشيونان،
لذلك لا أعتقد أنه سيصل اليوم.
وسانغ يون لا يزال في جانجنيونج.
تشيونان؟ أليس في الجيش؟
لقد خرج في إجازة.
هل سيأتي سانغ يون اليوم؟
إنها عند أمها.
أردت أن أرى
كم أصبحت أجمل.
ماذا؟ تشيونان؟
نعم، في منزل جده...
ماذا تفعل هنا؟
قلتَ إنك ستكون في تشيونان اليوم.
يمين.
آسف لأنني رحلت بهذه الطريقة بالأمس.
وقت طويل لا رؤية.
لم نلتقي منذ زمن. وأنتِ أيضًا يا جو-يون.
أرى أنك بقيت خارجًا الليلة الماضية.
كلام فارغ.
قلت لك أنه كان عند جده.
أعرف. كنت أمزح فقط.
إنه يرتدي ملابسه من أمس.
كنت أُرضع جدي. هل أنت راضي؟
هذا من شأنه أن يفسر
لماذا تبدو هزيلاً جداً اليوم.
انظروا إلى هذا. إنه من نا-مي وجو-يون.
إنهم جميلون. شكرا.
-أليس كذلك؟
-نعم.
أنظر حولك.
أنظر إلى هناك أيضاً.
لا أريد أن أسمع ذلك.
ابتسمت طوال اليوم.
ابتسمت، ضحكت،
ثم ابتسمت أكثر قليلا.
ولسبب ما،
لقد ذكّرتني بذلك اليوم.
ريو أون جونج.
أون جونج؟
ربما كان ذلك بسبب كل العار...
وكل الشكوك التي
كانت تراودني تجاهلتها بصمت واعتبرتها حماقة...
وقد ثبت في نهاية المطاف أن ذلك صحيح.
كما لو كان ذلك بالسحر،
كان سانج هاك سيونباي يقف هناك.
لقد كنت أفكر فيه للتو
عندما نادى اسمي فجأة.
وهكذا
بدأت ليلتنا التي لا تنسى.
كيف يجعلني سعيدة جدًا،
ومع ذلك لا يستطيع أن يكون لي؟
اعترفت له
بأنني أحب العم تات.
-إيون جونغ.
-لا تلمسني.
أون جونغ! توقفي من فضلك.
دعني أسألك شيئا واحدا.
هل أغلقت هاتفك؟
-إيون-جونغ--
-هل أوقفته بنفسك؟
نعم لقد فعلت ذلك.
لماذا؟
لم يكن هناك شيء أستطيع قوله.
لم يكن هناك شيئا...
هل يمكنك أن تقول؟
ذهبت إلى جيتشون…
للعثور على سانج يون.
هل طلبت منك أن تذهب لرؤيتها؟
لا.
ذهبت هناك بنفسي.
لماذا؟
سانج هاك.
هل تحبها؟
-إيون جونغ...
-إذا لم يكن كذلك، فلماذا لا تستطيع أن تجيبني؟
لماذا لم تخبرني
أنك كنت في جيتشون معها؟
لماذا تغلق هاتفك؟
ينبغي على سانج يون أن يخبر--
لا تستخدمها كعذر!
أنا أسألك عن مشاعرك.
لماذا تقدمت بطلب الإجازة؟
ولم يكن ذلك بسبب المعرض، أليس كذلك؟
من فضلك قل لي
لماذا فعلت ذلك بي.
أعتقد أنني كنت مترددة.
ماذا؟
لقد اهتز قلبي...
بقلم سانغ يون.
فلننهي الأمر هنا إذن.
ترجمة الترجمة بواسطة: جيمين تشوي